welcome back with criticism mounting
Welcome back nekushoropodzwa kukwira
Amazon's of ring revealed a web
Mhete yeAmoni yakaratidza wewebhu
dashboard of privacy controls it hopes
dhibhodhi rezvakavanzika rinotonga rinovimba
will slash the number of horror stories
icharova nhamba yenhau dzinotyisa
coming from customers earlier this week
inouya kubva kune vatengi pakutanga vhiki ino
and in time for CES the home
uye nenguva yeCES imba
surveillance camera an
kuongorora kamera an
internet-connected doorbell specialists
internet-yakabatana pamusuwo nyanzvi
made a point of unveiling an account
akataura pfungwa yekuvhura account
control panel it hopes will allow users
control panel iyo inotarisira ichabvumira vashandisi
to better manage the access settings on
kunyatsogadzirisa zvigadziro zvekupinda
their devices and keep hackers and other
zvishandiso zvavo uye vanochengeta makabiwa uye zvimwe
intruders out the new controls will be
vapindiri veokunze matsva ekutonga anozove
available across all products ring set
inowanikwa kune ese zvigadzirwa mhete yakaiswa
in the announcement quote the control
mukuzivisa tora kudzora
center will initially let you see and
pakati vanozokutendera kuti uone uye
manage your connected mobile desktop and
maneja dhizaini yako yakabatana uye
tablet devices as well as third-party
mahwendefa emidziyo pamwe neyechitatu-bato
services it will also enable you a to
mabasa ayo anozogonesa iwe kuti uwane
opt out of receiving video requests in
sarudza kubva mukugamuchira vhidhiyo zvikumbiro mukati
areas where a local police have joined
nzvimbo dzakabatanidzwa mapurisa emunharaunda
the neighbors app end quote
vavakidzani app end quote
this comes after ring found itself under
izvi zvinouya mushure mhete yakawanikwa iri pasi
fire on a number of fronts for its
moto pane wandei mafoni ayo
privacy policies and security
zvakavanzika zvirongwa uye kuchengetedzeka
protections civil rights groups have
dziviriro mitezo yekodzero dzevagari vane
raised concerns since the cameras
yakasimudza zvinetso kubva pakamera
provide officers excessive levels of
kupa mapurisa zvakawandisa mazinga e
surveillance power in short ring
simba rekutarisa mune pfupi mhete
encourages its customers to share their
inokurudzira vatengi vayo kugovera yavo
web connected camera footage with
web yakabatana kamera mutsindo ne
neighbors and the police opening up a
vavakidzani nemapurisa anovhura a
whole can of worms regarding privacy and
yakazara inogona yemhonye zvine chekuita nekuvanzika uye
consent while it's clear there are
bvumidza ichiripo zviripo
privacy concerns over cheap surveillance
zvakavanzika zvine chekuita nezvekudhura kwakachipa
devices being installed in people's
michina iri kuiswa muvanhu
homes hopefully the move to a user
misha ine tariro yekufambisa kuenda kune mushandisi
control dashboard will help improve
control dashboard ichabatsira kugadzirisa
security definitely it's interesting
kuchengeteka chaiko kunonakidza
isn't it how these smart devices
Hazvisizvo here kuti izvi zvakangwara sei
originally when they first started
pakutanga pavakatanga
coming out we're taking away this
kubuda isu tiri kutora izvi
security control from the user so we
kuchengetedza kutonga kubva kune mushandisi saka isu
were all having to make the assumption
vese vaifanira kuita fungidziro
that our devices were secure now as
izvo zvishandiso zvedu zvaive zvakachengeteka izvozvi
we're learning no it's actually there is
tiri kudzidza kwete ndizvo chaizvo zviripo
actually problems now they're saying
Chaizvoizvo matambudziko izvozvi zvavari kutaura
okay we're gonna create interfaces for
zvakanaka isu tichagadzira nzira dzekupindirana nadzo
you to be able to control that security
iwe unokwanisa kudzora kuchengetedza iyo
and they're adding features and and you
uye ivo vari kuwedzera chimiro uye newe
know they're you can say smart devices
ziva kuti iwe unogona kutaura zvakangwara zvishandiso
and connected devices are a bad thing
uye zvishandiso zvakabatana chinhu chakashata
well they're probably not they're just
saka vangangodaro vasina
young and I think we do have to give
mudiki uye ini ndinofunga isu tinofanira kupa
some grace to the
Nyasha kuna
companies that are manufacturing them
makambani ari kuzvigadzira
because they are they're learning from
nekuti ivo vari kudzidza kubva
their mistakes and I think they're
kukanganisa kwavo uye ndinofunga ivo ndivo
they're proving the two that they're
vari kuratidza vaviri kuti ndizvo
making changes based on those mistakes I
kuita shanduko zvichienderana nekanganiso idzodzo ini
heard one argument that well it doesn't
akanzwa imwe nharo kuti zvakanaka haina
enforce two-factor authentication by
kusimbisa zvinhu zviviri-chokwadi
default and I thought wow what today it
default uye ndakafunga wow chii nhasi zvazviri
doesn't force two-factor authentication
haimanikidzi zvinhu zviviri-chokwadi
and I set up a bank account with my bank
uye ini ndakaisa bank account kune yangu bank
this week and they gave me online
vhiki ino uye ivo vakandipa online
banking and they didn't enforce
kubhengi uye ivo havana kumanikidza
two-factor authentication talked into it
zviviri-chinhu kusimbiswa kwakataura mariri
right they don't the bank didn't do it
handiti ivo bhangi havana kuzviita
so yeah we're being really hard on a new
saka hongu isu tiri kunyatso kuoma pane chitsva
platform for the very same thing that
chikuva chechinhu ichocho icho
the bank here in Canada like I'm not
iyo bhangi pano muCanada senge ndisiri
talking TD Canada Trust yeah like a big
kutaura TD Canada Vvimba yeah kunge hombe
bank they don't enforce either right so
kubhengi ivo havasimbise kana zvakadaro
so we got to put things into context but
saka tinofanira kuisa zvinhu muchimiro asi
yes I think it's a good thing that
hongu ini ndinoona sechinhu chakanaka icho
companies are starting to respond to
makambani ari kutanga kupindura
their users and I think it's kind of
vashandisi vavo uye ini ndinofunga nderwe
neat that they're creating a capability
zvakanaka kuti ivo vari kugadzira kugona
for law enforcement to utilize
zvekumanikidza mutemo kuti ushandise
neighborhood cameras I remember there
kamera yemuvakidzani yandinorangarira ikoko
was a car accident in the summer someone
tsaona yemotokari muzhizha munhu
driving a Tesla at top speed hit a hill
kutyaira Tesla pamusoro kumhanya wakarova chikomo
and crashed it remember that yes I do
uye chakapwanya ichi rangarira kuti hongu ndinodaro
and the police were able to tap into a
uye mapurisa akakwanisa kupfura mune a
surveillance camera on a house nearby
kamera yekuongorora pane imwe imba iri padyo
they saw the entire accident like that's
vakaona tsaona yese yakadaro
cool we wouldn't want our privacy
kupora isu hatingadi kuvanzika kwedu
violated that's the thing we have to
kutyorwa ndicho chinhu chatinofanira
find the line and I think having control
tsvaga mutsara uye ini ndinofunga kuva nekutonga
and being able to say okay the the one
uye kugona kutaura zvakanaka izvo
in my garage is mine yeah the one that's
mugarage yangu ndeyangu yeah iyo ndiyo
pointed at the street you can you can
akanongedza mumugwagwa iwe unogona
you can have access to that yeah you
unogona kuwana izvozvo hongu iwe
know just having a certain level of user
ziva kungova neimwe nhanho yemushandisi
control is a good thing interesting you
kutonga chinhu chakanaka chinonakidza iwe
know I was gonna go off on a tangent I'm
ziva kuti ndaizoenda pamusoro penzira ini ndiri
like no just to stop new year new decade
kunge pasina kungomisa gore idzva gumi remakore
oh I'm gonna go there because this is
oh ndichaenda ikoko nekuti ndizvo
this your resolution I like it
ichi resolution yako ndinoifarira